Ce lieu est une tombe.
La tienne.
Je suis reconnaissant.
Pour notre rencontre.
Pour toutes les précédentes.
Le zéro × et × la rose
Le roi sentit le temps
se compresser à l'extrême
et son esprit luttait pour suivre
l'image rémanente de Netero.
C'est un sentiment particulier
qui le dominait alors.
L'admiration sans bornes
pour son ennemi.
J'ai compris.
Le seul moment où sa vitesse
surpasse largement la mienne,
c'est quand il joint ses mains
pour porter son coup.
Dans un combat,
un tel geste superflu
peut se révéler fatal,
mais paradoxalement, c'est ce qui
lui permet de me surpasser.
Se demander comment il en est venu
à apprendre ce geste
n'a aucun sens.
De toute façon,
il n'y a aucune explication logique.
Il est probable
qu'il soit tombé
dans un état proche de la folie.
Durant cinq ans,
voire dix ans...
Il s'est totalement immergé.
Tout ceci...
est le résultat du temps
que tu as consacré à te surpasser.
Je l'ai bien compris.
Malgré tous les coups portés,
il reste indemne.
Enfin, je m'y attendais.
Toutefois...
tu es l'exemple rarissime d'un homme
qui est parvenu aux limites ultimes
de son entraînement.
Bravo.
Je te félicite.
Un insecte...
n'a pas le droit
de me parler de haut !
La stratégie du roi
était extrêmement simple.
Attaquer sans relâche.
Si la seule technique de Netero
capable de le prendre de court,
les Cent Formes de Kannon,
ne lui causait presque aucun dégât,
il n'avait rien à craindre.
Ce n'est finalement
qu'une marionnette.
Ses mouvements sont limités.
J'ai vu son coup de paume,
et si j'attaque d'un angle mort,
il ne pourra qu'asséner
un nouveau coup de paume.
J'ai déjà anticipé
toutes les combinaisons.
Je vais l'attaquer
à partir d'un angle qui l'obligera
à porter une nouvelle attaque.
Cependant,
si ses coups sont limités,
leurs combinaisons sont immenses,
presque infinies.
Mais nous avons tous
une façon particulière de respirer.
Des positions que l'on aime
ou déteste inconsciemment.
Tout cela détermine
notre flux respiratoire.
Si j'arrive à cerner son flux,
je pourrai alors déterminer aisément
lequel de ses innombrables coups
il choisira d'exécuter.
La tâche est aussi ardue
que de guider précisément une flèche
au milieu d'un océan d'aiguilles...
et de la faire passer au travers
du chas d'une aiguille donnée.
Mais je vais te montrer.
J'en suis capable !
Ne me déçois pas, vieux soldat.
Je t'en prie,
ne meurs pas
avant que j'y parvienne !
Ça le fait rire ?
Remarque, je m'amuse bien aussi,
alors il a bien le droit...
Il avance de sorte qu'il puisse
corriger rapidement
sa posture et contre-attaquer
quel que soit mon angle d'attaque.
Si je fais le mauvais choix,
je n'aurai pas assez de temps
pour préparer mon attaque suivante.
Le moindre faux pas
me coûtera mes quatre membres
et le combat sera plié.
Je dois utiliser mes meilleurs coups
avec grande précision.
C'est une guerre des nerfs.
Et lorsque je serai à bout,
tu auras le champ libre.
C'est ce que tu te dis,
hein, roi des fourmis ?
Bah, ce sera vite réglé.
Si tu crois pouvoir
me mettre échec et mat, vas-y !
Je vais te montrer
la Paume de Zéro !
Les centaines,
les milliers de coups portés
avaient fini par causer au roi
une douleur, aussi infime fût-elle.
Toutefois...
Stoppe l'hémorragie.
Puis dis-moi mon nom.
Tu t'es bien battu...
pour un humain.
Eh bien ? Dépêche-toi
ou tu vas mourir d'hémorragie.
Ne me fais pas rire.
Mourir, moi ?
Ne t'emballe pas parce que tu as eu
un coup de chance.
Le combat ne fait que commencer !
Tu forces vraiment le respect.
Je suis étonné
que ta volonté reste intacte.
Mais le fait que tu perdes une jambe
était presque inévitable.
Je ne parlerais pas de faute,
mais ta défense est perméable.
En jouant avec Komugi,
j'ai appris à anticiper,
voire deviner les coups.
Il y a une pose
que tu détestes inconsciemment.
Elle limite tes combinaisons de coups
pourtant infinies
et te conditionne.
Je vais maintenant prendre
ton bras gauche.
L'échange de coups qui suivit
ne dura pas plus d'une minute.
Cette fois...
c'est la fin !
Netero attaquait
en étant déterminé à mourir
et leur force comme leur mental
étaient à leur paroxysme.
Ils échangèrent plus de mille coups.
Provoquant entre eux
d'innombrables étincelles.
Puis...
survint le moment fatidique.
Parmi ses combinaisons de coups,
il y avait une oscillation trop faible
pour pouvoir parler d'habitude
ou de tendance réelle.
Le roi encaissait les coups de Netero
en faisant rempart de son corps.
Il cherchait la lueur
qui brillait au loin
et enfin...
il la vit.
Cette fois,
tu devrais être satisfait.
Parle, maintenant.
Quel est mon nom ?
Roi des fourmis.
Tu crois que j'ai besoin
de mes bras pour prier ?
La prière est un mouvement de l'âme.
L'âme bien disposée
crée le sentiment
et le sentiment crée la forme !
La Paume de Zéro
des Cent Formes de Kannon
fait apparaître Kannon
derrière l'ennemi.
Elle l'enveloppe alors doucement
de ses mains affectueuses
sans lui laisser le temps de réagir.
Quelques jours auparavant,
Kirua avait perçu Netero au loin.
Non, pas par là.
L'énergie dégagée était telle
que Kirua avait préféré
changer de route.
Toute l'aura de Netero
se transformait
en une boule de lumière,
pareille à une étoile aveuglante...
C'était un hurlement impitoyable.
Tu as vraiment repoussé
tes ultimes limites.
C'était un coup splendide.
Même la Paume de Zéro...
Je suis né roi des fourmis.
On m'a permis de m'élever
au-dessus de toute forme de vie.
C'est le souhait qui régit
l'instinct de toute mon espèce.
Toute ma race
n'évolue que pour moi.
Je suis la récompense
offerte à ma race
au terme d'un dur labeur.
Tu es un humain parmi d'autres
et non un roi.
Je suis le roi
d'une race tout entière.
Voilà ce qui a fait
la différence dans ce combat.
Je suis l'aboutissement final
de la longue évolution des chimères,
celui qui concentre
toutes leurs fonctions.
Les humains,
qui tolèrent les individualités,
n'ont aucune chance face à moi.
Mais il n'y a plus d'intérêt
à vouloir élever des humains.
J'ai désormais compris
que leur forte individualité
perturbait l'unité des fourmis.
Par respect pour toi,
je vais établir une zone spéciale
où les humains pourront vivre.
Je tiendrai compte
du nombre et de la qualité
pour sélectionner les humains
qui serviront de nourriture.
Ton combat solitaire
n'aura pas été vain.
Et maintenant,
je ne le répéterai plus.
Dis-moi mon nom.
Je...
Je ne suis pas seul.
Ne sous-estime pas les humains, Meruemu.
Meruemu. Voilà ton nom.
Quand Netero lui donna son nom,
le roi eut à peine le temps
d'en apprécier la sonorité
avant de fixer le vieillard
qu'il pensait avoir vaincu.
Qui est donc cet homme ?
Meruemu, roi des fourmis.
Tu ne comprends rien...
à la malveillance infinie
des humains.
Alors,
pour la première fois,
le roi ressentit de la peur.
Le vieillard avait épuisé ses forces
et n'attendait plus que la mort.
Et pourtant,
tout son visage proclamait
que ses paroles n'étaient pas vaines.
Si votre cœur cesse de battre,
le mécanisme s'enclenchera.
Rendez-vous en enfer, s'il existe.
Tu savais.
Oui, tu savais...
que j'étais échec et mat...
depuis le début.
Cette bombe,
à la fois petite et peu coûteuse,
se distinguait
par son étonnante puissance.
Quiconque en détenait la technologie
pouvait la produire en masse
en très peu de temps.
Le nuage qu'elle provoquait
lui valait le nom
de "Rose Miniature".
La "Rose des Pauvres"
était appréciée
des petits États dictatoriaux.
Prochain épisode :
"Hostilité et Détermination".
Quoi qu'il arrive,
je ne trahirai pas mes camarades.
j'aurai foi en mes camarades.
Président Netero, merci.